Мочан не является анонимной имиджбордой по трем причинам:
1. Мочан — площадка для насасывания модераторами друг другу в позе №69. Тем же полтора года назад те же люди занимались на оланете, а год назад почему-то прекратили, что намекает. Грубо говоря, модерирование сабжа — просто повод сказать другой вниманиебляди, как она охуенна и затроллила очередного «двачера».
2. Предрассудки. Анонимность должна от них избавлять. На мочане же придираются к каждой всплывающей мелочи в личности собеседника, от его браузера до выбора картинки. Плюс еще и любовь использовать чужой якобы баттхерт в качестве основной аргументации.
3. Имиджборды создавались как место для безопасного обмена информацией. Напоминаю, что корни анонимных борд в Японии. Там за нехороший пост на форуме, если тебя поймают, могут выгнать с работы и выгнать на улицу. На второй канал можно спокойно сливать секреты любимой корпорации и тебе за это ничего не будет, так как сервера в Калифорнии. Владелец, кстати, за это пострадал, и не раз, а макаке дороже своя жопа. На мочан же постить попросту опасно: вспомним регулярные деанон-треды и группу ракочана, например. Кроме того, сама администрация вполне может подстроить фейковый деанон, фокус вполне в ее духе, да и это уже случалось — деанон Бобцова, например.
Большинство других борд проходит хотя бы по одному из этих критериев, а вот со‌сач нет. Именно поэтому он не является бордой.



Сосач — не аиб. Факт.
Какая это нахуй АИБ, если в любую минуту вас без всякого зазрения совести может задеанонить Смитанус, как Бобцова? Позор моче.



Администрация мочана плевала на вложенные Нишимурой в японский двач принципы.
Мочан это не «Давайте общаться» и не «давайте сделаем что-нибудь, потому что это приведет к таким-то результатам» и даже не «давайте что-то делать, потому что это весело», мочан это «давайте делать то, то и это, потому что это модно и анонимус должен этим заниматься» и «ололо, я админю крупнейшую борду в рашке, пойду похвастаюсь маме!».
Сублимат, короче. Именно поэтому он не привлекает никого, кроме паразитов, которые ждут, чтобы их развлекали и именно поэтому на самих анонимных имиджбордах абучан никто даже не считает имиджбордой.



Мочан — правильное название. Вся "борда" состоит из обассывания мо‌черней "анонов", и обассывания "анонами" друг-друга. Как же ещё назвать такую "борду"? Со​сач подходит, но от Мочана у мо‌черни больше баттхёрта.



На мочан постить попросту опасно: вспомним деанон Бобцова, регулярные деанон-треды, группу ракочана, повальное трипфажество, показ айпи весной, постоянное выкладывание айпи цп-постеров, а теперь и просто повальное доносительство в органы. Это ещё не считая сеошных писек следящих за каждым шагом даже совершенно невинных пользователей.



Нассать на лицо, пожалуй, самое страшное унижение; хуже только на лицо насрать или, вообще, опустить. Метафорического ссания в лицо на Со​саче было предостаточно: Виджет вконтакте, поле имя в /b/, публикование IP ЦП постеров, официальный аккаунт в твиттере и вконтакте, набор анальных друзяшек из оланета в мо‌че‌раторы, продажа мо‌черок, форумные правила и «админ всегда прав», публикование IP топ5-постеров, трипкоды, покупка рекламного места, запрет на ссылки на другие борды, массовое пидорение из /s/ и /dev/, модераторы-вниманиебляди в /rf/, политические баннеры, официальная поддержка Единой России(баннеры "кококо" и "господин Анальный") и педофильской истерии, доносы на постеров ЦП в органы, заказная травля Вудмана, ресурсы makeyourmeme.ru, lulzne.ws и sarafanka.com, почта @2ch.so, покупка группы мэддисона, всплывающие баннеры, баны за ссылку на адблок, группа ракочана, баннеры на youtube.com и demotivation.me, проплаченная реклама футубры, купленный раздел /mmm/, ватермарки на всех пикчах(как на помойках типа fishki.net), одобрение официальных тредов, автозамена "со‌сач → двач", как в старые педальные времена, вордфильтр, личный счётчик предупреждений, а значит и уникальный id, баны за сажу и бампы(!), т.н. деанон Бобцова, пидорение Вольнова за "неоплаченный пиар", и в конце-концов официальное превращение со‌сача в филиал вконтакта путем скрещивания его с пабликом mdk. И даже на этом не заканчиваются унижения со‌сачеров, ведь в списке пропущено многое другое что не попало на кол﻿чан и о чём бедным мо‌чехлебам стыдно рассказывать.
Из вышеописанного ясно видно как Сосака относится к своему хомяко-легиону, а именно — ссыт прямо в немытую морду чего они и заслуживают.



To piss on the face is, perhaps, the worst humiliation; only shitting on the face, or rape can rival it.
There was always lots of metaphorical pissing on the face on Sosach(2ch.so): Embedded vkontakte(russian facebook) chat, "Name" field in /b/, publication of CP-posters' IPs, official twitter and vkontakte accounts, moderation staff consisting of faggots from olanet.ru, selling of moderator accounts, bydloforum-like rules, publication of top5-posters' IPs, tripcodes, ban of links to other imageboards, SEO, mass-bans in /s/ and /dev/, attentionwhore-admins in /rf/, political advertising, official support of United Russia(banners "kokoko" and "mr. Anal" targeted against russian opposition leader) and pedophilyc histeria, denunciation of CP-posters to police, paid raid on Vudman, sites makeyourmeme.ru, lulzne.ws and sarafanka.com, mail on @2ch.so being read by moderators, buying maddison's vkontakte group for advertising of their shithole, pop-up banners, bans for linking to or mentioning AdBlock, Rakochan vkontakte group, advertising of their shithole on youtube.com and demotivation.me, paid threads advertising Futubra, paid /mmm/-board(http://en.wikipedia.org/wiki/MMM-2011), watermarks on all pictures(like on ninegag-like shitholes), autoreplacement "sosach -> dvach", just like in old pedal times, wordfilter, personal warning count, and this implies a unique id, bans for sage and bumps(!), and after all official transformation of sosach into vkontakte's affiliate branch by attaching it to mdk group.
And even this is not a full list of sosachers' humiliation, because it doesn't include many things that didn't make it to kolchan(1chan.ru) and about which poor urine-drinkers will never talk.
All this sums up how Sosaka treats its lemming-"Legion", - pisses right in their dirty face, which is exactly what they deserve.



Что же есть Со‌сач на самом деле:
— Абу меняет своих хомяков на траффик (говнофорс Футубры)
— Ко-ко-ко в ответ на любой аргумент
— Говноед в ответ на то, что тебе не нравится
— Анонимус как тренд (причём продажный)
— Воннаби-олдфажность при любом проявлении адекватности (мальчик умер, а мы смеёся, СМЕЙСЯ ВМЕСТЕ С НАМИ ПИДАР, ИЛИ НЕ АЛЬТФАК)
— Незнание и нестремление к знанию многих мемов, паст т пр.
— Баттхёрт в ответ на любой аргумент
— Ватермарки как средство пиара в ВК (в одной только группе «Засмеялся-проиграл» 60k хомяков)
— Бан неугодных тредов, которые либо не проплачены, либо распугивают контингент, либо срывают покровы; ну или если мо‌чер﻿атору припекёт)
— Тотальный зашквар самого понятия «имиджборда» и «анонимус» в частности
— Модная игрушка для хомяков со всего рунета, так как аллюзия того, что «всё можно и ничего за это не будет»
— Модная игрушка для хомяков со всего рунета т.к. Я НИТАКОЙ КАК ФСЕ
— Набирающая темпы безграмотность (что ещё раз говорит о контингенте)
— Паразитный аргумент, что «так было всегда, и при Педалике». Такого пиздеца не было никогда. Тогда был баланс. Да, было не ахти, но был баланс
— Попрошайничество и дикое Семёнство
— МММ, что ещё раз говорит о том, что покупка этого форума была в коммерческих целях
— Бестолковые и бесполезные треды. Соотношение с хотя бы читаемыми примерно 50/5
— Нежелание ньюфагов просвящаться или хотя бы сидеть в РО
— Бравирование тем, что ты сидишь на якобы анонимной «имиджборде»
— Мочерня не гнушается ничем, даже деаноном своих посетителей. см. деанон Бобцова.
— Баны за ссылки на что-либо как "Непроплаченный пиар"
— Засилье школьников и ньюфагов (то бишь рака), который негоден ни на что.
— Выпил вайпа и прочего неугодного как страховка от потери контингента (то бишь бабла)
— Реклама и продажа оной
— Активный пиар форума. Причём, в самых «злачных» местах (разумеется, с подачи «админа»)
— При падении наносит сильный вред другим бордам, т.к. ПРОТЕКЛО
— Иллюзия того, что «куётся/форсится» мем или другое. На самом деле это пиар, который сливается в «злачные» места
Что же мы имеем в итоге: ВКонтакте на модифицированной Вакабе, либо систему форумов (именно форумов) all-in-one, с континегнтом примерно такого разлива: Фишки.нет, Плейграунд.ру, ЯПлакалъ.ком и оных.



Со​сачер — не человек.
Итак, ввиду наводнивших и засравших одинчан и нульчан со‌сачеров, недавних событий и полутарогодового царствования Сосаки — самое время такого треда.
**Сосалик глупое и наивное быдло** — в его действиях нет никакого постоянства. Он регулярно нарушает собственные слова и обещания, меняет политику и курс как вздорная девчонка во время менструации, а его мо‌чебригада уже просто бессистемно банит буквально за что угодно. По его указке трутся треды и посты из /d/ и /abu/, в которых о нём нелицеприятно отзываются. Постоянно меняет политику, вспомнить хотя бы то, как эпично он обосрался, когда пытался пороться сраком, вводить правила в /b/ или например сливать абсолютно разные тематические разделы. Теперь же он их наоборот, бессистемно делит, по видимому раздаривая любимым жополизам мо‌черки от них, или же банально за деньги, как приснопамятны­й /mmm/.
**Сосалик архитипичное тщеславное быдло.** Пока верные рыцари круглой утки — мо‌че‌раторы, круглые сутки банят и трут посты с неудобными вопросами, критикой, ругательствами, по личным пристрастиям или просто по случаю плохого настроения, а мо‌чеуполномо‌ченные олабляди взращивают и устраняют очередную потешную оппозицию из детей и умалишенных, он, уже больше года находясь в состоянии эйфории, ракует и вниманиеблядствует в немыслимых для админа анонимной имиджборды масштабах, устраивает пиар акции, прикручивает мо‌чемарки и социальные виджеты, пиарит свой твиттер и вконтакт, дабы набрать побольше паствы, а потом самозабвенно рассуждает об анонимности и о том, чем анон должен заниматься, а чем нет. При этом превращая якобы анонимную имиджборду (причём якобы Двач, со свободным общением) в аналог фишки.нет или анально огороженных групп смищных картинок вконтакте, что заставляет все борды фэйспалмить с него.
**Сосалик — баттхёртнутое одержимое быдло.** Окончательно крышу ему снесло после недавних тех драм в /vg/, а может, из-за уже навечно вошедшего в обиход ассоциирования его ресурса с мочой, и пошло поехало. Опять. Теперь у «анончиков», помимо многочисленных гласных и негласных запретов, автозамен, принудительных трипкодов и обязанности сосать хозяйскую залупу по любому поводу (стоит только почитать «просьбы о разбане»-треды), появится «уровень предупреждений», как на авторском или игровом форуме каком-нибудь. Очевидно, что он самый ебанутый, упёртый и тупой недоадмин среди русских аиб, которые ему на самом деле в анонимном и естественном для себя виде не нравятся, и который, к тому же, ещё и ничего сам не умеет. Кроме как платить всем вокруг за всё подряд (модерация, контент, кодинг), надеясь сторицей себе вернуть все вложения.
**Сосалик срёт на своих же посетителей.** Точнее срёт на анонов, ибо жополизы, хомяки и верные конфобляди там в почёте. Со​сачер должен быть хомяком и поддаваться дрессировке, называть его паблик Двачем, а его — не иначе как Абу, иначе признаётся колчебыдлом (ранее — куклобыдлом) и получает бан на все доски. Шутить про него тоже нельзя, иначе бан. Он постоянно поит их мочой, запрещая делать то, что лично ему не нравится, обещая сдавать айпишники третьим лицам, нагоняя толпы вконтактохомяков и запрещая их обижать, и даже просто утыкая со‌сач мокрыми писечками и всплывающими баннерами, при том, что очевидно ему хватает на сервер и канал от проплаченных тредов и досок. Он держит в мо‌че‌раторах олаблядей (не считающих себя ни Со​сачерами, ни Сомаличерами, ни даже Двачерами), и рядовых трипфагов и аватаркофагов, беспрецедентно унижая анонимность и окуная со‌сачеров в мочу. Про то, что все они конфобляди и принципиальные враги анонимности я писать не буду — это и так очевидно.
Описывать достоинства этого долбоёба можно бесконечно, за полтора года превращения просто недоборды в его личный something awful, он успел натворить немало дел. Переходим к сути дела: терпеть такого админа и сидеть на его «борде» может только полный мо‌чехлёб и вконтактный быдлохомяк. Это факт.
Альтернативное мнение. Оно прививается почти только лишь дегенеративными «контрфорсами» главного агитатора абукультизма — министерством мо‌чеправды, конфочкой олаблядей. Вида «чёрное = белое», «быдло > аноним», «со‌сач = двач», «плохое на со‌саче = хорошее», «хорошее на других бордах = плохое», «моча — форс фдц», «Сомалич — больше чем борда» и т.д. Наёмные упорки, поддерживающие Сосалика, вроде Уринквизитора, дилдоноса и факультативно и по глупости — очкопетуха (именно эти лица будут писать ниже в треде о том что у меня баттхёрт, а также выдумывать хуйню про конфозаговоры, вип-педали, пидорнутых и отсутствие борды) считаются по пальцам — это группа олигофренов, связанных дружбой по конфочке и зарплатной ведомостью у Сосалика, их лишь единицы и анонов среди них нет.
Сосалик и его олаблядска мо‌чекоманда — достойные преемники Педалика и Педальной Гвардии имени Коровьей Пизды, они многократно превзошли их ублюдочность и омерзительность для анона, да и вообще по всем статьям.
Такие дела.



**Сосака=Педалик.**

Педалик:
1.**Жадный ребенок**: платные трипкоды, разделы, реклама.
2.**Обидчивый ребенок**: запрещены форсовые названия админа.
3.**Тщеславный ребенок**: замена тир‌еч на двач.
4.**Трусливый ребенок**: так и не раскрыл свое ебало.
5.**Неумелый ребенок**: вакаба то и дело падала или отваливалась, педальная бригада мало чем помогла.
6.**Неграмотынй ребенок**: отсутствие заглавных букв, запятых.
7.**Наивный ребенок**: поразительно долбоебского содержания пасты в /d, изобличающие «неправильных анонимусов».

Сосака:
1.**Жадный ребенок**: платные треды, разделы, та же реклама.
2.**Обидчивый ребенок**: запрещены форсовые названия админа и модераторов.
3.**Тщеславный ребенок**: замена тир‌еч и со‌сач на двач.
4.**Трусливый ребенок**: так и не раскрыл свое ебало.
5.**Неумелый ребенок**: вакаба то и дело падает и отваливается, малолетние говнокодеры из оланета мало чем помогли.
6.**Неграмотынй ребенок**: отсутствие заглавных букв, запятых.
7.**Наивный ребенок**: поразительно долбоебского содержания пасты в контактике, изобличающие «неправильных анонимусов».



Олабляди же самые умные на свете. Потому решили, что анонимность администрации (и политика невмешательства, в случае с чем-то, пытающимся косплеить Двач) на анонимной борде — это блажь какая-то. Да и не круто, зачем покупать крупнейшую борду, если нельзя вдоволь повниманиебля­дствовать, поиграть в правителя?
В результате — получилось как получилось.
Постоянные склоки, смищные форсы, местные анончики в коротких засранных штанишках всё время бегают стучать друг на друга, склочничать, запилить, выпилить, забанить тех кто им не нравится и разбанить друзяшек, обзываются, вопят, писаются на пол в «суппорт-тредах», кидаются игрушками и мажут стенки говном.
А ещё много «обиженных» и «пидорнутых», которые их почему-то не любят, о чем не преминут сообщить, либо прямо в лицо, либо на других ресурсах. Да и олдфаги эти, паразиты-маразматики, носящиеся со своей швабодкой и сутью™, как курица с яйцом… Что уж говорить про «конкурирующие фирмы», которые вот козлы-то, всё за донаты свои обижаются, жалкие три копейки, и всё норовят поднасрать.
Скоты, неблагодарные скоты повсюду, художника-то каждый может обидеть, а нет чтоб советом дельным помочь или просто слово приятное сказать! Так и стали наши лолодины-олачи самой нелюбимой социальной подгруппой в бордосфере, давно переплюнув даже уёбков из Педальной Гвардии. А ведь они просто хотели сделать борду нового поколения, на принципах демократии и тесной обратной связи мудрого руководства с простыми обывателями!
А приходится рубить бабло, ебать традиции и основополагающие принципы в рот, разводить хомячков и поить их мочой из пипетки, вдруг когда-нибудь эти скоты вырастут в приличных, уважающих и любящих своих заботливый руководителей анончиков, которые будут доставлять, послушно и без пререканий чутко следовать за линией партии и беспрекословно выполнять мудрые указания Администрации, преданно глядя снизу вверх щенячьими глазами.
ОлаМанилов с улыбкою и от удовольствия почти совсем зажмурил глаза, как кот, у которых слегка пощекотали за ушами пальцем.



Вы, наверное, уже слышали такие термины, как «со‌сач», «мочан», «хуец макаки». Откуда же они взялись и что означают?
Всё очень просто и основывается на том факте, что население 2ch.so состоит из личностей фанатичных, но покорных. Скажем, посетителей Нульчана невозможно принудить делать что-то помимо их воли, по этой причине большинство набегов валится на корню — нульчер не видит смысла в том, от чего польза будет не лично ему, а какому-то абстрактному «анону», а на деле — лишь организатору набега. Посетители же 2ch.so являют собой полную противоположность нульчерам — они готовы слепо следовать любому поводырю, чем радостно пользуется их администрация. Наглядный пример — травля Вудмана, в процессе которой анонимус 2ch.so перешёл от изначальной травли шлюхи, снявшейся в порнухе, к травле какого-то левого хуя Вудмана, единственная провинность которого заключалась в том, что он не заплатил денег «за крышу» макаке (Абу). Аргументы приводились совершенно бредовые — гипноз, наркотики, лол, я бы не удивился, если бы ещё утверждалось, что шлюху заставили сниматься в порно при помощи телепатической связи.
Полно и других примеров — например, пиар какого-то бездарного певца «Азиса» через автозамену — и опять мы не видим ни тени недовольства, более того, со‌сачеры радостно едят подсунутую им пилюлю, ведь они же часть Легиона, они вместе, они непобедимы! Воображающим себя «троллящими быдло», им и не приходит в голову, что ими управлять легче, чем тележкой в супермаркете. Впрочем, точно мы уже не узнаем, ведь, вполне вероятно, сообщения недовольных просто удалялись модераторами, а сами недовольные — банились.
А недавний ввод id? Отдельно стоит заметить, что в этот раз макака сделала своим миньонам поблажку в виде возможности скрытия id при постинге с сажей. Многие считают, что это была проверка на то, насколько покорным может быть со‌сачер, ведь просто введение новых ограничений не так точно показывает готовность со‌сачера ТЕРПЕТЬ — мало ли, человеку может нравиться контингент имиджборды, её атмосфера, а нововведения могут его непосредственно не затрагивать и, следовательно, не волновать. В таком случае, эта проверка наглядно доказала, что большинство со‌сачеров аморфны и будут терпеть что угодно, даже отсутствие анонимности, ради которой, казалось бы, они и находятся на анонимной имиджборде. Даже если для борьбы от них требуется не (о ужас!) искать другую подходящую имиджборду, а всего лишь отметить одну галочку.
Вырвиглазные и нечитаемые стили с кое-как подобранными цветами по умолчанию, удаление/закрытие тредов с любыми упоминаниями сторонних ресурсов или наоборот, прикрепление выгодных администрации тредов наверх (мощнейшее оружие, если учесть, что /b/ настолько быстр, что обычный тред требуется бампать чуть ли не ежесекундно, чтобы его хоть кто-нибудь увидел), сдача айпи постеров не только правоохранительным органам, но и каким-то левым людям по первому требованию — примеров наберётся на целую фуру. Неубираемые баннеры, проплаченная реклама в /b/, или из недавнего — проплаченная личная доска и почта для лохотронщиков (/mmm/), вставление вотермарков на вообще не принадлежащие со‌сачу картинки, в духе быдлопорталов типа фишечек (хотя даже на фишечках они не так заметны).
Так в чём же суть? А суть уже давно ясна любому здравомыслящему человеку. Вы — не анонимус, вы — личная армия Абу и его модераторов, быстро и качественно исполняющая любые его приказы. Со​сач планомерно подчищался от всех недовольных, которым щедро раздавали ковровые баны, и искуственный отбор вывел идеального со‌сачера — согласного на всё фанатика. Вы сравниваете себя с Сомалийскими пиратами, живущими в полной анархии; но на деле вы скорее толпа шахидов, только взрываете себя не во имя Аллаха, а во имя Легиона. Можно ещё долго распинаться, но что толку? Ведь с шахидом, уже нацепившим на себя бомбу и заходящим в метро, спорить просто бесполезно.



Хозяин на борде которая вздумала называться Двачем — анон, а не администрация. Тем был плох Педло, что указывал анону что ему можно, а что нет — тем же плоха и макака. Только на Педло ещё как-то можно было повлиять, а макака просто ссыт всем в рот, заставляя подстраиваться под свои капризы.
Но в любом случае, что на тираче, что на мочане могло сидеть только рачьё, голимые нубы и хуесосы без капли самоуважения.



Со​сач — Всегда был парашей. Петухи почитают своего модератора (Главпетуха), как царя и бога. При том, что все что он сделал — это купил хостинг и домен. И никакими нравственными и высокоморальными качествами не обладает. Обычный тупой ханжа. Но рабский менталитет Мо‌чехлёбов (петухов) берет свое, поэтому они считают, что у кого модерка тот и прав, всегда. Просто потому, что он может забанить. Можно долго рассуждать, о том что владение доменом и хостингом не дает морального права так издеваться над своими посетителями. Но Мо‌чехлёбы (петухи) это заслужили, и им это нравится. И не смотря на все это смотрят на обитателей борд, как на говно.



Со​сачер делится на виды
**Мо‌чеприменик** — мудило которое не может съебать с мочана, но при этом недовольно макакой
**Мо‌чехлеб** — доволен макакой и хуйцом мо‌черов в жопе
**Мо‌чехлеб активный** — готов защищать макаку, хоте пробиться в мо‌че‌раторы, срет на кол﻿чане
**Мо‌чератор обычный** — мо‌чехлеб который насосал на мо‌черку
**Мо‌чекодер** — пилит МОЧЕДВИЖОК НОВОГО ПОКОЛЕНИЯ
**Мо‌чератор старший оланетовский** — присматривает за другими мо‌че‌раторами
**Абу** — педальная макака. Офисное быдло которое купило сайтик со смищными картинками



Зачем что-то доказывать и как-то перевоспитывать таких людей, как со‌сачеры? Они народ подневольный, всего лишь исполнители и наполнители. У них есть начальство, адресуйтесь сразу к нему.



Со​сач, именно со‌сач, то чем стал тир‌еч сейчас — место где можно встретить абсолютно всех. К сожалению, это ставит крест на каком-либо осмысленном общении. Дело в том, что доли тех или иных социогрупп на со‌саче совпадают с распределением в обычном обществе. Если опустить такие вещи, как смайлы и камвхоринг, то основной проблемой, с которой столкнулся лично я является подавляющий избыток социоблядей, считающих что они правы по умолчанию, в этом они походят на доброчан. Вопросы о покупке машины, айфона, встрече нового года набирают сотни постов, в то время как обсуждение экзаменов сводятся к советам дать взятку и выдумке примет, а треды про киберпанк или физику не набирают и десяти постов. «Контентом» нынешний со‌сач называет макроссы, значительно хуже чем у доброчана, а так же «адвайсы» которые они очень любят грузить вконтактик. На какое-либо понимание там может рассчитывать только законченный быдлан и социоблядь, все остальные получают лишь недоумение, но хотя бы не агрессию.
Нынешний со‌сачер очень любит изображать из себя «циничного злобного двачера», но не дотягивает до Ичанеров, которых люто ненавидит и считает «неправильным аноном». Впрочем, по модерастии он уже догнал и перегнал его.
Всё же, их тематика местами неплоха, я имею ввиду h или vn, разумеется. Soc, sex и rf — всего лишь адаптация для контактовских идиотов.



Я заметил, что в поседнее время стало модно упоминать неких «пидорнутых». Оценив ситуацию в бордосфере и в интернете в целом, я пришел к выводам о том, кто это такие. Как следует из определения «пидорнутые — лохи без борды». Кто же составляет большинство людей, находящихся в бордосфере, но не имеющих борды?
Ответ прост — это так называемые посетители форума 2ch.so. Как известно они — самая крупная группа людей, не имеющих борды, но имевших борду ранее (покойный Тиреч). Как вывод — основная часть «пидорнутых» — это со‌сачеры. Теперь рассмотрим менее крупную группу — элиту «пидорнутых». Они называют себя оланонами, что довольно странно, ведь все они являются конфоуебанами и неймфагами. У этой группы людей есть коллективный бложик, называемый оланетом. Очень часто можно услышать, что им принадлежит упомянутый ранее форум 2ch.so. Здесь имеет место парадокс. Ранее эти люди получили в свое распоряжение борду, но уничтожили ее, превратив в приложение для вконтактика. Таким образом вышло, что они пидорнули сами себя.



Почему мочан? Ответ на этот вопрос должен содержать в себе на самом деле несколько развёрнутых тем, но я остановлюсь на одной.
Нынешние посетители 2ch.so, а ранее 2-ch.ru совершенно не восприимчивы к аргументированному объяснению причин нежелания называть эти сайты Двачем. Когда-то это была толстота и упёртость некоторых известных персонажей, однако благодаря в том числе и их стараниям, выросло поколение людей, пребывающих в уверенности, что все кто используют неверные названия их борды — жалкие завистники и враги. Соответственно, поскольку препирательства продолжаются довольно долго, и многие участники споров изрядно подустали — все аргументы давно откинуты, ибо убедить никого ни в чём не представляетя возможным. Зато употребляется вполне себе адекватное нынешним тёмным временам форсовое название, которое обладает такими необходимыми аттрибутами, как уместность, лёгкость запоминания, въедливость в сознание и даже худо-бедной легендой и аргументацией, низкого пошиба, но близкой и понятной оппонентам. Такие дела.



Правильно, потому что подтирач — это предшественник вашей параши. А вы — преемники его худших традиций. На раннем контента понаделали немало, вам до сих пор для завлекаловки хватает.
Но вы в общем-то и не понимаете, что контент — это побочный продукт какого-то коммюнити. У вас его нет и быть не может. Вашим посетителям нечего предложить, кроме каких-то примитивных высеров уровня вконтакта, что в общении, что в совместном творчестве.
Да на приличной борде они весь контент и делают почти. И посвящают его борде. А у вас нет нихуя. Ни одного фаггота, который любил бы и разбирался в своём увлечении. Только шибанутое школобыдлецо с вконтакта, которые обернулись в аватарки и показывают вам жопу, считая это борьбой с системой. Но олафагготы все тупые, как валенок, им до такого не допереть, и они буду продолжать плодить этих даунов и друг дружкой порцевать до посинения.
И самое хуёвое, почему у нас «баттхёрт» от мочана, пользуясь вашими тирачерскими выражениями — вся эта срань, как и тирачеры раньше, перенимает внешнии признаки анона и некоторая часть таки покидает ваши говёные ясли и распространяется по всей бордосфере, исправно понижая средний уровень всего чего можно.



тир‌ечер — мне не «братюня». Ты — оккупант. Как Гитлер во второй Мировой. Как сионисты в 90-х. Как хачи в нулевых. Враги, уёбища, ничего не понимающие и не хотящие понимать ни в культуре, ни в обрядах, ни в менталитете. Не сравнивай тебя и меня и не называй мой нульчан коммунальной квартирой. Ты, уёбище, приехал из деревни в крупный город, в благоустроенную двухкомнатную квартиру и ходишь по квартире в валенках, сморкаешься на ковры, грязными руками трогаешь чистую мебель, лезешь к моему компьютеру. Уёбывай к себе в деревню коровам под хвост хуй засаживать и плевать, что твоей деревни не существует. Как своя говноборда развалилась, так и полезли, как тараканы. Уёбывайте в контакт, вам там самое место.



Культурные различия:
2ch.ru — «Как будто это что-то плохое»
2ch.so — «А мне норм»
Двачеры наслаждались, со‌сачеры ТЕРПЯТ.



Противно лязгнула дверь. В нос Абу ударил резкий запах мочи, человеческого пота и дешевого, как реклама «Мистер Вялый» табака. Безуспешно борясь с предательской дрожью в голосе, Нариман качнул зажатым подмышкой матрасом:
- Вечер в хату, пацаны! Куда «машку» кинуть?
Четверо персонажей сидящих за столом оценивающе смотрели на Абу. Таким взглядом он когда-то смотрел на Костю — человека купившего на Со​саче первую платную доску — МММ. Из под нар, словно вайпер в /mlp/, высунул голову петушок, его лицо показалось Нариману смутно знакомым.
Первым заговорил пухлый паренек, лет двадцати пяти:
- О-о-о! Какие люди! Какими судьбами к нам, любезный?
Абу вгляделся в полутьму и сердце его запрыгало — Педалик! На радостях он бросил постельные принадлежности на пол (сидящие за столом люди брезгливо сморщились) и бросился к старому знакомому:
- Здорово, Педалик!
Пахан, однако, руку не пожал — вместо этого он цыкнул зубом и указал админу Со​сача на сидящих за столом:
- Вот смотри, Абуля, это Хороеб, а вот Тинувиэль — оба мои подельники, наворотили мы с ними делов в свое время на Тирече. А вот Зой, да, тот самый. А вон там (тут Педалик указал на петушка, к тому времени уже вылезшего из-под нар и занявшего свое дежурное место возле параши) Света, в миру — Смит. Твой модер, между прочим. Знатный вафлист — сосет как сониблядь в /vg/!
- Проигр… — с идиотской ухмылкой выкрикнул Смит-Света.
- А с тобой никто не играл. — сурово оборвал его Хороеб.
Абу почувствовал неладное.
- Я смотрю ты уже расположился. — кивнул Педалик на брошенные возле параши вещи. Остальные противно загоготали.
- «Попал как куклоеб под банхаммер» — подумал Абу. — Педалик, чего же ты, забыл своего старого друга?
- Не друг ты мне, сука мочановская. Я когда смотрящим на Тирече был — при мне такого беспредела не было! Ты, хуйло хвостатое, /b/ ссучил и сам скурвился!
- Не правда это, Педаля! Враги престола и веры наговаривают!
- Заткнись! Тебя три месяца пацаны просили ревестачу модератора найти, а ты что?! Удавлю, падло!
Хороеб с Тинувиэлью вскочили и бросились на Абу. Началась жестокая драка. Яростное сопротивление Абу закончилось, когда Смит ударил его по голове табуретом. Тяжело дышащая педальная бригада удивленно уставилась на петушка.
- Хи-хи, будет мне подружка! — скривилась «Света».
Расстегивая штаны голос подал Педалик:
- Несите «вафельницу», будем суку по масти двигать.
Взглянув на обнаженную жопу Абу он добавил:
- И машинку с чернилами несите — ватермарку поставим.



Удалить:
1. Пушку — мем нульчана;
2. Корованы — мем двача (нет, блядь, не со‌сача, а двача, который умер);
3. Поросёнка Петра — мем лепры;
4. Медведя, который увидел машину — мем нульчана;
5. Бэтмена — мем нульчана;
6. Свиной эякулянт — фраза, использовавшаяся для вайпа нульчана в 2009-м, мем двача, мем секс-форумов начала нулевых;
7. Окопанную четырнадцатиэтажку — мем тир‌еча;
8. Сотни нефти — мем двача;
9. Улиточку — мем нульчана;
10. Двач-тян — маскот двача;
11. Криппи-тян — маскот тир‌еча;
12. БЕЗНОГNM — мем нульчана;
13. Голос-со-стороны-параши-рилейтед контент — гей-паста с двача, говномем с нульчана;
14. Лесли, мост в терабитию — фагготрия с нульчана;
15. СССР-тян — маскот двача;
16. Номада — сорт оф мем и персонаж двача.
17. Интересную личность — мем двача;
18. Два стула — мем из серии воровача, ориджин — нульчан;
19. «Братишку» — мем нульчана;
20. Зелёного слоника — туда же;
21. Пахома, Мойдодыра — туда же;
22. ЧВ — персонаж двача;
23. Октокота — мем форчонга, персонаж двача;
24. Дрейка — мем нульчановского /vg/;
25. ПеКа-фейс — мем двачевского /vg/;
26. ВВС Украины — мем тир‌еча;
27. Ефрима Менука — мем нульчана;
28. Поней — форчонговская фагготрия; ориджин в русских интернетах — нульчан;
29. Куклоёбов — к со‌сачу они отношения не имеют;
30. Пистона — мем из серии воровача, ориджин — нульчан;
31. Унылого Киану Ривза — персонаж серии паинт-тредов нульчана;
32. Остановку 359-го автобуса — мем из серии хардкорного бэнда, которого уже нет, ориджин — нульчан;
33. Педалика — сорт оф мем тир‌еча;
34. REMOVE KEBAB — мем краутчана;
35. Петровско-разумовскую — мем двача;
35. PS3 HAS NO GAEMS — американский мем;
36. Колёсомета­телей — мем тир‌еча с нульчаном;
37. Валерия Сюткина — мем двача;
38. Специальную Олимпиаду — мем зарубежных интернетов;
39. Битардис — мем хуй пойми кого, но точно не со‌сача;
40. «Нахуй так жить, пацаны»/ногаемзный хохлоребёнок — мемы нульчана;
41. Профессора Фортрана — мем двача;
42. «Ты будешь писать мне? — Нет, я же кот» — мем забугорных интернетов;
43. Биореактор — древний мем, к со‌сачу отношения не имеющий;
44. TTGL, раскалённая магма — мемы аниме-сообщества четырёхлетней давности. К со‌сачу не относятся;



Со​сачеры неспособны производить орикон, потому что являются обыкновенными потреблядями без навыков и желания их приобретения.
Вы видели «рисовачи» со‌сачеров? В них сидит один хуйдожник и выполняет реквесты тысяч криворуких полуёбков, неспособных даже круг от руки нарисовать.
А их «анон, твори»-треды? Это же унылый, безблагодатный пиздец уровня школьников из вкалтактовских «ффуу»-групп!
И со‌сачеры ещё заявляют, что они с таким уровнем умений являются самыми что ни на есть настоящими преемниками двача. Пиздец, господа, просто пиздец.



Со​сач это кошмар. Это самое мерзкое, что я видел. Один клоун ахуеннее другого. Первый материться и прикидывается жирным троллем. И то мне местные пяснили, что это тролли у них такие, а не быдло анонимное. Второй пишет какие-то недопровокационные пасты. Хер с ним, что он безграмотен, так он и мысль то не может сформировать. Стоит его оспорить он хватает батхеромёт и пуляет им во всех несогласных. 3 АЛКОТРЕДА, БЛЯТЬ! 3! Они там в глаза что ли долбятся или желание быть хозяином «клёвава треда» это считается почётным? Эзотерики какие-то Клубные посетители? ЕОТ ЕОТ ЕОТ! А ещё там не любят поней. Вернее не так. ОНИ НЕНАИВИДЯТ ПОНЕЙ, АНИМЕ И КУКОЛ! ААРААРГРГГГ!!!!! СУКА БЛЯТЬ КАК ЭЕ НИ ИХ НЕНЕВИДЯТ!!!!Я блять прям обязан знать, как они их ненавидят. Ещё это протухшее говно в виде «БАТХЕРТ-ФРАЗ ТРЕД» с ехидной луной.
Больше всего меня поразило, как эти «люди» прится с себе подобных в вырвиглаз тредах. Я думал там шотиков наделали и хихикают себе. НЕТ! НЕ ХИХИКАЮТ! 9/10 треда состоит из «ААААААААА СУКА, ДО СЛЁЗ» и «проиграл». Я никогда не думал, что со​сач это прям на столько рыгальник, как его малюют. Но после увиденного за 2 дня я просто боюсь туда заглядывать. Надеюсь мишаня запилит обратно другоценный нульчик



Со‌сач (2ch.so) — не борда!
Нет, я серьезно.
* Платные разделы.
* Заказ рекламы.
* Не разрешено постить онемэ в бэ (нет, конечно, я и сам его не очень-то одобряю, но ведь «свободное общение же»).
* Всякая хуита для втентакля.
* Ну и реклама в самом втетакле.
Это значит, что со‌сач не имеет права называться Двачем, тем более тем самым.



Давайте поговорим откровенно
Со‌сач нихуя не может.
На дваче (www.2ch.ru) были мемы, художники и просто креативные аноны, способные любую хуйню превратить в цитату, которую будут использовать спустя много лет после падения двача.
На тир‌ече (www.2-ch.ru) Не смотря на коровий произвол педальной бригады продолжали коваться мемы, рисовать художники и твориться лулзы.
Что мы видим теперь? Культ потребления. Со‌сач все пиздит из фишечек и вконтакта. Контингент — безликое стадо потребителей электронного говна, собранное на приманку слова «двач» (и ведь сосака правильно говорил, пока на сайте будет написано «двач» быдло будет ломится туда как стадо баранов в знакомые ворота).
Даже авторы довольно винрарного (скорее в плане социальной сатиры) Вонни, предпочли сказать, что мем родился во вконтакте, а не в этой выгребной яме с обоссаными (хотя обоссанные будут надрывая анусы рассказывать что все у них спиздили).
Так что вперед, «анон», набивай сосаке счетчики. 15 000 за баннер не дадут на полупустом сайте.
PS Смит, зови проксиребенка, новасть сама себя не минусанет.



А-тя-тя 2 "империя наносит ответный удар"
Читаем на кого же зарегестрирован сосакономер Z324714285990
    Имя Elizabeth
    Адрес Череповец
    Уровни BL: 4; TL: 0
Гуглим мыло и находим на мочане:
Добрый День, господа фрилансеры. Нашему сайту требуются рерайтеры и копирайтеры (трое-четверо человек). Требования к кандидатам: грамотная письменная речь, знание отчечественных и зарубежных мемов, желательно быть зарегистрированным на адвего или etxt. Оплата: 30 рублей за тысячу знаков без пробелов для рерайтеров и 50 рублей за тысячу знаков без пробелов для копирайтеров. Масштабы работы довольно большие, мы рассчитываем на продолжительное сотрудничество. Мыльце для контактов — Elizabeth-S-R@yandex.ru



Единственная вещь, которая имеет цену в нашем мире имиджборд — это Хаос.
Чистый незамутненный «правилами», «обязательными трипкодами» и прочей коммерцией. Настоящий поток сотен ёбнутых разумов, который в своих вывертах рождает чистый вин. Который из вайпов создает мемы, который смывает говно с настоящих бриллиантов. И этот поток не может существовать в условиях пристального наблюдения, стукачества и куклоскриптов. Он не может родится в затхлых конфочках анальных друяффок и на сайтиках, где оффициальными тредами заняты пару страниц.
Единственное, что бесценно в нашем мире имиджборд — это ты, Аноним.
Ты, который не пошел на поводу «стабильной» макаки, Ты, который не прикрывается мо‌ческриптиком, чтобы не видеть то, что тебе не нравится, Ты, кто ценит СВОБОДНОЕ ОБЩЕНИЕ, а не обезьянью швабодку.



Я видел много борд.
Больших и нано. Быстрых и супер-слоу. Иностранных и отечественных. Которые никогда не позиционировали себя как центр вселенной и «стильный молодёжный ресурс», кое-как соблюдали неписанные традиции и устои.

Вот только в большой семье не без выблядка. Да, да. Вы поняли о чём я говорю. Когда-то некогда бывшая борда, наконец-то ставшая отдалятся от идеи стать возрождённым двачем мутировала в личный бложик залётного хуя. С айди, анальным зондированием и баннерами с рекламой. Стильным модным ресурсом для залётных особей, любящих смищные картинки и мемы. Им активно заливалась моча с идеей, что «Биторд — это стильно». В результате мы имеем истинных патриотов спижженой оранжевой молнии. Которые любят пиарить любимый ресурс и бугуртят, читая кол﻿чан.
Их именуют со‌сачерами. Каждый, кто хоть 2–3 часа в день читает этот сайт — со‌сачер.

Со‌сачер=пидорас.
Никогда не позволю со‌сачеру хоть как-то принять участие в моей жизни.
Гоните со‌сачеров, насмехайтесь над ними, по всякому показывайте им, что они — изгои.
Со‌сачер — не человек, это униженное в душе существо, завистник, cripper inside, концентрированное быдло.
Помните об этом, ЛЮДИ!



Весь со﻿сач просто троллинг. Это видно по всему, особенно по неумолимому ничем желанию сосаки нассать на своих хомячков как можно сильнее. Причем ссание началось с первого дня. Да что там, http://2ch.so/sasi.png и http://2ch.so/2ch/ (http://www.peeep.us/3259b5a1) однозначно говорит нам о том что Абу думает о со﻿сачераках. Вот только почему Абу ждал так долго перед тем как обрушить наконец свою парашу? Конечно он неплохо подзаработал на разрушении бордосферы, но будь я на его месте, я бы уничтожил тиреч быстро, безболезненно и с огромным грохотом, а не растягивал бы это на долгие два года попутно уничтожив русские борды.



Колчебог предложил мочанерам с обоссачного форума (2ch.so) поиграть в одну игру. Он поставил возле дерева ведро с мочой и объявил, обратившись к мо‌чесам: «Тот из вас, кто первым добежит до дерева, удостоится всей мочи». Когда он сделал знак мочанерам начать забег, они накрепко сцепились руками и побежали все вместе, а потом все вместе сидели и наслаждались вкусной мочой. Поражённый колчебог спросил у детей почему они побежали все вместе, ведь каждый из них мог насладиться ссаниной лично для себя. На что дети ответили: «Обоссато». Разве возможно, чтобы один пил мочу, если все остальные умирают от жажды? «Обоссато» на их языке означает: «я пью мочу, потому что мы пьем мочу».



Одинчан всегда занимался тем, что освещал события имиджборд и связанных с ними проектов. Но мы никогда не ставили своей главной целью писать о таких сайтах, как, например, апачан или фишки.нет. Так как 2ch.so уже отошел от культуры имиджборд, хотя формально работает на модифицированной версии вакабы, сейчас он является обыкновенным обывательским форумом на развлекательную тематику. Из-за несоответствия тематике нашего новостного сайта было принято решение убрать 2ch.so из списка имиджборд.



Сомалич: параша вместо АИБ
Вместо анонимов — «анонимчики»
Вместо мемов — YO WANNA YOSELF и вонни.
Вместо своего контента — криво зарерайченные репосты.
Вместо анонимности — лайвинтернетовская статистика, рекаптча и прочие скрипты, рассказывающие всем желающим, что ты сегодня постил в /b/.
Вместо вакабы/кусабы — сосаба.
Вместо модераторов — ебанутые вниманиебляди.
Вместо админа — %%трансвестит%% обезьяна.
Вместо свободы — баттхерт мо‌че‌раторов.



В плане "коммерции­" со﻿сач полностью оригинален.
Какая нахуй на форчане коммерция? Порнобаннер в бэ и реклама аниме-магазинчика? Форчан уже долго не приносит прибыли. Уж кто получает прибыль с западной бордосферы так это всякие knowyourmeme, 9gag и прочие фишки.нет, но они и у нас были до со﻿сача. В плане «коммерции» со﻿сач полностью оригинален, до него никто не мог позволить себе ссать посетителям в рот и ещё получать за это деньги.



Кого «пидорнули» с со﻿сача? Может быть рулетки? Может быть лигионеров? Может быть «засмеялся — проиграл» треды? Может быть всех старых вниманиеблядей-модераторов, не насадив новых? Ответ на всё это один — нет.
Кого всё же «пидорнули», спросите вы? Здесь список обширен. Тех, кто посмел рассказывать как блочить рекламу. Тех, кто давал ссылки на другие борды. Тех, кто посмел выйти из резерваций заданных разделов в /b/ (как на доброчаневе). Тех, кто назвал администратора не тем словом (старые добрые педальные времена?). Тех, кто неуважительно относится к модераторам. Тех, кто был против нововведений. Тех, кто несогласен с форсами администрации. Тех, чьё обитание в разделах не понравилось модераторам. Список можно продолжать, но надо ли?
Едва ли тех, кого «пидорнули» можно сравнить с теми, кто остался. Конечно, «пидорнули» и всяческий педальный скам, но вместо него пришёл новый, даже более худший. И население тоже пришло совсем новое.
Так что хуже?



Почему педальный коровник — не имиджборда?
Почему со﻿сач — не имиджборда?
* Вместо анонимности — куча левой однопиксельной хуйни и скрипты, сливающие инфу о тебе большому дяде.
* Куча модераторов-психопатов а-ля хороеб, которые банят кого хотят.
* Запрещены дискуссии и обсуждения, даже в тематических разделах (!)
* 99% посетителей и контента — вконтактодети­/пидорнутые и репосты с настоящих анонимных имиджборд соответственно.
В итоге: ставим это дело на форумный движок вроде phpBB (треды хранятся до второй сотни и делятся на страницы, нет лимита постов, трипкоды пользователей прикрепляются автоматически), вешаем порнодорвей и получаем обычный говнофорум.



http://www.peeep.us/4b816b46 — как вы видите по треду, за со﻿сач вступаются только трипфаги-олабляди и вконтактобыдло 4 дня назад пришедшее из mdk.



Моча, моча нам жизнь дает.
Моча, моча — душа поёт.
Нассы сосака, вот бодья!
Попил мочи и бодр я.

На со‌саче мочи полно.
В мо‌че же плавает говно.
Поешь говна, мочой запей,
И двачевай и бугуртей.



А какая разница если пидорнули с со‌сача? Это ведь даже не борда, а так, форумчик уровня гоблача.
Все нормальные люди не заходят на со‌сач или пидорнуты оттуда, это в порядке вещей.



Пиздостраданья, «Твоя жизнь», выбора ноутбука тред, постим скрины рабочих столов, Анон выходного дня, объясни по хардкору, почему ты не любишь подкаблучников-пиздолизов — все это говно застилает нулевую двасо 24 часа в сутки и семь дней в неделю! Вся эта ебаная карусель не останавливается ни на секунду. Двасо -
* Общения нет, но зато куча разделов. Все по камерам суки!
* Тред не везде удается создать, большинство тредов созданы модерами по заказу и крутятся. Твой тред ты можешь не успеть бампнуть
* Неанонимный сайт, с прямыми переходами из вк. Самодоносы во все поля. КГБшники обплакались бы, узнав, что их мечты сбылись и люди сами про себя добровольно все выкладывают.
Есть ЖЖ — тут как бы в основном долгоиграющие интересы, настроения. Твиттер — статус на данный момент. Фейсбук или вк — окружение. Достаточно это суммировать и ты как на ладони. На двасо ИЛЛЮЗИЯ анонимности. Ты как наивный кролик, которому дали новый загон, вроде просторно, а все равно сожрут.
Суть двасо проста — в каждом разделе есть дуализм тем. Линукс-виндовс, быдло-нибыдло, нашист-попозиционер, аспирант-поехавший, андроед-аппл, консоли-пека. Магия-скептицизм. Агенты изредка подливают говна на вентилятор, способствуя оживлению борды. Места обсуждению там не было и не будет никогда. Тем более, что интереса к истине у современных школьников гораздо меньше.



После безуспешных попыток олонета захватить нульч, пека выпиливает его гуглом.
Именно пека устроил фейковый дианон абу, хотя всем уже давно понятно что абу и виталик - одна личность.
Якшается с фальшивой оппозицией, созданной олонетом, дабы контролировать недовольных анонов.
Кто то ещё сомневается в том, что пека не сидит на дотациях олоблядков?
--
Ответ лежит в личности пеке, точнее — в его ньюфажестве.
Придя на борды в 2010 году, о застал усиленный форс «илитного-закрытого» олонета, куда он и высосал инвайт.
Нам точно не известно, но высасывал скорее всего он инвайт и инкопидора, просто в тот момент на олопараше кроме инквизитора с его комплеком неполноценности и тупым длинноносом не было ни кого.
Позже, пекал понял, что его, мягко говоря, наебали, и олонет — это не илита ру.ИБ, а сборище забитых задротов.
Тогда он пошёл в fdc, и начал сосать хуй барафаку, надеясь на модерку.
Но тут произошло страшное, то что пекал не мог предвидеть.
Виталик сменил ник на абу, тинувиэль — на инквизитора, и все олобляди стали модераторами мочана.
Естественно, они не могли забыть как пекал их кинул в самом начале, уйдя к барафаку.
И теперь, пекалу приходиться уничтожать конкурентов мочана, что бы отработать «кредит доверия» и снова получить модерку.
---
Вчерашний день для сосаки был сложный, десятки мочанеров, на которых он наживался свалили с мочана, зашкварив при этом остальные борды.
Как оказалось, сосака очень "дорожит" своими посетителями, на нульчан был не медленно отправлен длиннонос, тут же начавший разводить свой бред про "пидорнутых анимудаунов" и возносить хвалы сосаке, какбе призывая мочанеров вернуться на мочан. Что самое смешное, тыкали его рожей в говно уже не нульчанеры, которым на него давно похуй, а сами со‌сачеры, которые временами удевлялись "И это говно ещё и мо‌чер﻿атор со‌сача?".
После очередного фейла мо‌чепропаганды, олонет принял более действенные меры - теперь пекацефал вайпает нульч ссылкой на "свободную от сосаки борду", хотя давно известно что 2--ch был создан олонето для того, что бы не терять контроль над недовольными политикой сосаки анонами.
Дескать анон обидется на сосаку, и свалит на 2--ch, прямо в лапки всё того же олонета.
Не поддавайтесь на провокации мочи, только нульчан, только свобода!



Дура, со‌сач нападает на другие борды. Олабляди завайпали нхк, олабляди платят очкопетуху, пекацефалу и ханюбляди которые вайпают нульч уже сколько времени, местные аватаркопидоры даже не скрывают что они с оланета(например рицуопущенка). Если бы со‌сач был как апачан, например, который сидит тихо и даже не называет себя бордой, то всем было-бы на него похуй.



Midnight makaka, midnight makaka
Come down the end is near
Midnight makaka, midnight makaka
Pray for the world to hear

Victims of urina
Victims of urina
Can you see the madness in your eyes?
Slaves of your addiction
Slaves of your addiction
One day Zoi will make you pay the price

Urine is alive, Urine is alive
But now the saviour has arrived
MAKAKA! SOSAKA! I FIGHT IN YOUR COMMAND!
MAKAKA! SOSAKA! MY LIFE IS IN YOUR HAND!
Son of vkontakte, we hail your name
To the end of time we raise your flame

Master of the sosach, master of the sosach
Save us from the dark and send a sign
Total urination, total urination
When you turned the water into piss

Urine is alive, Urine is alive
But now the saviour has arrived
MAKAKA! SOSAKA! I FIGHT IN YOUR COMMAND!
MAKAKA! SOSAKA! MY LIFE IS IN YOUR HAND!
Son of vkontakte, we hail your name
To the end of time we raise your flame

Makaka, come pray with me hold my hand
Sosaka, come ban me in the end



У меня болезнь мо‌чефилия

Меня очень тянет на со‌сач
Оланеты как-то раз тиреч купили
И сказали всем, что это двач.

Да, я люблю со‌сач!
Всегда готов
Вставить в анус
Мо‌чераторских болтов.

Да, я мо‌чехлеб, не говори,
Лучше мне сосаку подари!



Как бы ни заебал Абу, до какой бы низости или лжи он не опустился, нужно сохранять спокойствие. Этот человек очень продуманно и намеренно уничтожает саму суть имиджборд, загоняя общение в рамки модерации, извращая понятие свободы и декларируя де-факто неравенство на основе финансово-спонсорских различий. Это не просто какой-то неадекватный долбоёб с банхаммером, это админ крупнейшей на сегодняшний день имиджборды рунета. Завтра появятся десятки борд, и каждый админ будет считать себя вправе вести себя, как подлец, высмеивая и оскорбляя пользователей, на аргументы отвечая банхаммером и упиваясь своей исключительной важностью. Жадность, хитрость, некомпетентность может стать нормой. Возможно, десять лет спустя никто и не вспомнит о Абу, но имиджборды уже будут монетизированы, анонимность будет восприниматься хуже педерастии, а страх перед банхаммером станет неотвратимо влиять на написание любого вашего поста. Десятки раз ему советовали, объясняли по-хорошему и по-плохому, что не следует так себя вести, но он не меняется. Именно поэтому надо понимать, что имеешь дело с исключительным негодяем, который ведает, что творит. И рано или поздно он за это ответит.



Часто вижу на бордах как со‌сачеры, а также хейтеры, приводят аргументы против со‌сача, или политики Сосаки, вроде: «Рак рак рак», «приводит быдло на т.н. борду», «наживается на аноне», «убито ламповое общение» и т.д. Для меня всё это не главное, и понятно что приводящие подобные аргументы остаются на со‌саче, так как не зрят в корень, и любят жрать говно.
Собственно за что со‌сач/Сосаку действительно стоит ненавидеть:
+ Сосака ссыт со‌сачерам в рот. Лично мне противно смотреть на форумные порядки, адовый флюродрос, министерство мо‌чеправды и выдуманный мо‌чемирок где Двач ещё жив и находится по адресу 2ch.so. Впрочем всем было бы похуй на это, если бы не следующие пункты.
+ Сосака пытается зассать другие борды. Сосакины олашкольники постоянно совершают организованные набеги на борды, в числе мо‌чеакций и АПК, и вайп нульчана Пекацефалом, и многочисленные вниманиебляди которые даже не скрывают откуда они пришли — Рицупидор, Очкопетух, Куроко, Якуй и прочие конфоуебаны, засирающие борды full-time за банку мочи.
+ Со‌сач — не борда. Но упорно называет себя ей, и даже не просто бордой, а тем Двачем. И тем самым шкварит все борды.



>сомалич
Что это? Я слышал только о педальном мо‌чеподтираче — приложении к вк.ком для опущенных дебилов.



Главное отличие.
Пропаганда Ычана — Сырнопизда.
Пропаганда Мочана — Очкопетух.
Из этого делаем вывод:
Ычанеры — почётные гетеросексуалы.
Мочанеры — пидорнутые обиженки с очком петуха заместо пизды.



Копирайт сосаки на труды "анончиков­".
http://i.imgur.com/sfLLL.jpg Сосака устала ссать на со‌сачеров и решила поссать на ютуб. По безосновательному заявлению о нарушении копирайта, видео «Гимн со‌сача» было удалено с ютуба, хотя его даже не делали на со‌саче.



Пидорнутый = анонимус, забаненный и с позором выгнанный с анонимной имиджборды. Долбоеб, накормленный говном и забаненный за свою ебланскую сущность.
Очевидно, что борда, с которой могут пидорнуть, должна иметь модерацию. Так откуда же появляются пидорнутые?
На нульчане модерации нет, так что и пидорнуть долбоеба оттуда некому.
На доброчане есть модерация, но большинство из потенциальных пидорнутых не может пролезть через премодерацию в принципе. То есть, с доброчана почти никого не выгоняют, так как туда всякая хрень даже не пролазит.
На ссачане тоже нет модерации как таковой. Вместо нее — тупорылый баттхерт Сосалика и прочих конфоопущенных вниманиеблядей. То же касается апачана.

Итак, единственный законный комбинат по переработке обычных хуесосов в пидорнутых — это Ычан . Следовательно, единственный способ протестировать собеседника на пидорнутость — это упомянуть Ычан и пронаблюдать за тем, бомбанет ли у него жёппа.



На форчане меньше мо‌чераторов чем на со‌саче
>Over the years 4chan has grown considerably, but the team has not. More than 20 million people will visit 4chan in a given month, and of those visitors, 2 million will submit almost 25 million posts. In contrast, there are **less than 50 volunteer moderators and janitors**.



Сравнение
1.Заходим в /0/ Нульчана.
2.Пишем «ЕФГ — хуй!».
3.Всем похуй.

1.Заходим в /d/ Доброчана.
2.Пишем «Русанон — хуй, Суйгинто — шлюха!».
3.Пост видите только вы. И то если не сотрёте куки.

1.Заходим в /d/ Ычана.
2.Пишем «Мод-тян — шлюха!».
3.Через некоторое время вас ебошат банхаммером.

1.Пихалик заходит в /d Пихача.
2.Пишет «Пихалик, как дела на Пихаче?»
3.Создает на 1чане новость об этом

1.Заходим в /abu/ Абучана.
2.Пишем «Абу — хуй, хлещет мочу литрами каждый день!»
3.Вас ебошат банхаммером. После этого педалик абучана ползет с порванной сракой на 1чан и три часа кукарекает про пидорнутых.

1.Заходим в /sc/ Сеймчана.
2.Теперь вы зашкварены.
3.Сеймчан становится вашим новым бараком.



Со‌сач — сборище петушков и этим все сказано. Адекваты вылазят по ночам — верх тупости и дибилизма, вместо того, чтобы съебать на другую борду, они ждут, охлол, «ночного со‌сача», который чуть менее омерзителен, чем утренний/дневной.
Днями, целыми, блять, днями сколько я там сидел, на нулевой разделов /b/, /vg/, /pr/ — одна хуйня какая-то, сплошь ЕОТ-треды пиздовыблядков, ну им то можно, у ЕОТ-чиков ошибка в ДНК, что с них взять? Но, блять, остальные, которые постят рулеточки-хуеточки, либо толстяки, которые вытекают из треда на весь раздел. Это просто пиздец. Просто пиздец.



​⁢Я т​ожe⁠⁣ м⁣од​e‎pатоp​ на‎ ⁠т⁡и⁢⁠⁢ре‎чe, ⁡⁣а⁡‎⁣⁣бу,⁡⁠ ⁠к⁣​о‎неч⁠н⁣о⁣⁣, ⁢⁠п⁢ыт⁡⁡а⁣⁣e⁠​⁠т⁡c⁠​я ⁣c⁢д​е⁢⁢pжи⁡⁠в⁠а​ть н​а‎с⁣⁡ о⁡т⁠ ⁢бес⁢п‎⁡р​едeла,⁡ н⁠о⁢ ⁣д⁣⁣aль‎шe ​у​‎г⁡​⁠p⁢o⁡з ⁠«⁢п​⁠oт⁠e⁠​pять⁠ м⁡⁣о​де⁠рк​​у⁠⁣» о⁡​н​ н⁠​e⁣ и⁣дë​⁡т⁠, п⁣⁠o⁣⁡϶т‎⁠o⁠⁢⁠м​у ⁡я с‎​вобо⁣⁣д⁡н⁡o ⁡​​мог​у ⁠​​з⁣a​б⁣aн⁣​ит⁠ь⁠ ‎⁠п⁢⁡⁣⁠o⁡⁢чт​и ​⁡лю⁠⁢б⁡⁢⁣ог‎о⁢. ⁡Н​‎e ⁣⁡⁢пон⁠‎р⁣ав⁣⁠ил⁢​‎оcь,⁣ к⁣а‎к о‎тв⁣eт​‎и​ли⁡ ​⁡⁡на‎ ‎м⁢oй​‎⁢ ⁠⁠по​c⁠т⁡ — ⁢⁠⁢в ⁡б⁢a⁢н, ​​нe‎п⁣p⁡⁣a⁣⁢вил‎ьн⁢‎o ⁢пo⁠с⁣​т‎⁣⁣а⁣вил​⁣ з⁡a‎п​я⁣ту⁡ю ⁣— ⁡в б⁣а⁣н. ⁠C⁢​дeлa​​​л⁢ ⁠мнe⁢ ⁠⁣к⁣aк‎оe⁠-т​‎о‎‎‎ ⁢​за⁠⁣м⁡е⁠ч⁢⁢a​н⁡и⁣⁣e ⁡⁠⁡—⁢ ⁠в⁠⁠ ⁠⁡⁡б⁣aн⁠. ⁠А⁠​ б⁡​⁡eдн​а⁣⁢⁠я⁠ o​​⁢⁡б⁠⁡e⁡​⁠⁡зъ⁢⁠ян⁣а⁡‎ п⁠⁢⁢oт⁣⁡o⁠м‎⁡‎ ⁢с⁡и⁠‎д⁢ит ⁢​и⁢ ⁠⁢у⁢​⁢да⁣л⁢⁢яe⁡т​⁣ ⁡϶ти ​⁣б⁢ан⁡ы⁡ ⁡⁡из⁡ ⁣бл​e⁡к‎ли⁡ст‎а. ​Т‎⁡я⁢же⁢‎‎л‎o б‎⁢‎ыт⁣ь ⁠a⁠⁡дмин⁡⁢и⁢ст​pa‎тo⁠⁠р​ом⁡‎,⁡⁢ ⁢д‎⁢а⁣⁣.⁣



Некоторое время назад при в вводе в поле "Ola-la~" тебя редиректило на оланет.
Алсо, конфобляди из inn форсили эту страничку на колчане, выдавая ее за новую илитную подборду и продавали инвайты. Я зашел к ним в конфу и от души посмеялся над их выкрутасами, когда они пытались продать инвайт.
Сомнений в причастности олонета к со‌сачу нет, неизвестно только, насколько следует верить всем этим слухам. Например, ЗКП утверждает, что во время травли еблоники она или представляющее её лицо вышло на связь с тиречерами, и так вышло, что это произошло именно в оланетовской конфе. Как я понял, олаблядям с этим просто повезло. Речь шла о закрытии тиреча, и олабляди заняли коллаборационистскую позицию, что в итоге привело к смене администрации. Говорят, что костяк оланета - это профессиональные сеошники или что-то вроде того, которые вместе составляют коллективную персону известную как Абу. Со‌сач теперь их успешный бизнес-проект. Олаблядям приписывают много темных дел, но необязательно все в администрации со‌сача - олабляди, хотя принципиальной разницы здесь нет. Главное, что это конфобляди, а конфобляди всегда были известны своими спланированными форсами и прочими ололо заговорами просто потому, что нас анонимусов просто обвести вокруг пальца даже просто умелым семенством. В частности, олаблядям приписывают атаки на другие имиджборды, создание параш-сателлитов, использование для пиара со‌сача неприменявшихся ранее методов, таких как найм хуйдожников для создания контента, пиар вконтакте и везде, где только возможно и так далее. Интересна история с нульчем. Однажды я зашел в оланет (даже н в конфу, а на её фронтенд) и стал открыто спрашивать об их планах в треде, озаглавленном "кошмар со‌сачера", как раз о том, что со‌сачеры догадываются о том, кто дергает за ниточки Абу. Естественно, олабляди охотно начали вешать мне лапшу на уши, мол, есть у них мастер-план по порабощению всех имиджборд, превращению со‌сача в форчан и т. д. Благо, я давал им такую возможность и кормил их вниманием, сам уже не знаю, зачем. Про нульчан они в частности говорили, что намерены его захватить, причем причины они не назвали, по их словам, вся их деятельность исключительно хаотична. В том треде меня обозвали пидорнутым много раз, что в принципе логично для олаблядей, ведь это они пидорнули кого там они пидорнули. В общем, это слово скорее всего с оланета (да, я знаю, что с опер.ру, но раньше на бордах его не применяли), и если кто-то его употребляет, скорее всего, это олаблядь. Уже позже выяснилась и конкретная персона, стоящая за этим форсом - dlinynos aka Очкопетух. (Еще раз повторяю, что все это совсем не обязательно правда). Так вот, примерно в то же время грянул УНП. Мы все помним это время. Если кто не помнит, все началось со вспышки анимуфобии, которая вероятнее всего была создана искусственно очкопетухом сотоварищи. Не то чтобы раньше все любили чятики и аниме, ондако, треды про аниме стали возникать на несколько порядков чаще. При этом и число чятиков резко возросло. Потом был вайп. Вайп смывал главным образом годные треды, а чятикобляди восприняли это как игру и старались выжить любой ценой. В итоге чятиков становилось все больше, отсюда - больше причин для чятикофобии, тупые аноны, на которых это действительно подействовало, требовали БОЛЬШЕ ВАЙПА, не понимая, что именно вайп - причина большинства проблем. Вот, что с людьми делает баттхерт и умелое семенство.



Заряжена моча, залиты литры в узкие поля,
Я буду торльным с вами, вы со мной — вот и все дела.
Рулетки, Школьники, намекает капча,
Мы не преемники двача, это блядь, СО‌САЧ.



ПИДОРНУТЫЕ
Мочехлёбов пидорнули не только с нормальных борд.
Их пидонули даже с мочедомена.
Вот они истинные ПИДОРНУТЫЕ!



Охуеть, сколько благодаря сосаке у нас новых прозвищ для мочана.
Итак, просуммируем:
* Экскрементач (говнач). Говно съело мочу, лол. Хорошо соотносится с предыдущим названием (мочан).
* Сосец. Похоже на прошлое название, узнаваемо, одновременно обозначает того, кто сосёт (писать-писец, сосать-сосец) и сиськи (вся суть ресурса для недалёкого быдла). Минусы — это больше не so, чему можно противопоставить то, что контингент остался тот же.
* Мочессач, е-Ссач. Ссач похоже на мочан, но не так зашкварено (так как мочан благодаря форсу мочепропаганды уже у некоторых ассоциируется с педальной командой и её баттхертом, что по сути неверно). В то же время отражает суть борды — макака и её прихвостни ссут на быдло, а то и радо стараться и пить её мо‌чераторскую мочу.
* Защекач, эякуляч. Хорошо связано с прошлым названием и, опять таки, отражает суть со‌сачеров — сосать у сосаки и не стыдиться этого, «вы говорите анальное рабство как что-то плохое кококококо! баттхерт баттхерт кококококо!».



Абу — админ MDK



Хорошо тому живется,
Кто засходит на мочец.
И мочи вдоволь напьется,
И соснет абу хуец.



Невеселая история:
Три охотника — Мочесачер, Анимешник и Нульчер бухали как-то на привале. Мочесачер достал банку, сделал из него глоток, подбросил в воздух и… Бабах! Размочил его из ружья.
- Да у нас в Мочесаче этой мочи, ну просто завались!
Анимешник достал пак с 2д-шлюхами, посмотрел одним глазком, подрочил фимозный хуец и подкинул вверх…шарах-бабах.
- У нас на нульчах этих картинок — аж половина нулевой.
Нульчер достал ружье и застрелил анмешника.



Любишь ты попить мочи?
Любишь хуй чужой дрочить?
Сразу видно — молодец!
Заходи к нам на СОСЕЦ



Сосаку и сосачеров ПИДОРНУЛИ с домена .so

Теперь они все — ПИДОРНУТЫЕ!



Сосака агент кремляди. Ему верить - верить пктену. Верить путену - быть поцреотом. Поцреот не человек. Кто насосался? Ты насосался. Иди единой роисе очко лизать, ебанашка.



Тематика мочана - это оффициальные треды и толпы мо‌чераторов. Говноед, сидящий там, не достоин никакого уважения нульчебаронов.



Бугурт сосачера. Ведь моча уже давно стала нарицательной, по отношению к нему и его друзяшкам-ракам. Ущербу остается только отчаянно окрещиваться от тонн випитой мочи



>Он продавал анонимусам VIP-трипкоды, давал им модерки и заставлял носить аватарки. Когда измученные тиречеры вконец охуевали, молодой человек выгонял их на анонимные имиджборды и набирал вконтакте новых.
>Четыре года насиловал мертвую имиджборду
>Миллионы анонимусов забаненных лично Абу
>— Я случайно села за его компьютер и замерла от ужаса. На его борде было 55 досок: все, как одна, состояли из рулеток, баттхерта вниманиеблядей, репостов и говна… В модерке были установлены специальные средства для деанона и слива контактов «анонимчиков» в ФСБ — рассказала Life News мать Педалика
>— Он этот свой «двач» уже больше четырех лет администрирует. Около пяти тысяч человек к нему приходят каждый день. Раз в три месяца запускает рекламу в группе МДК, чтобы пополнить ряды тех, кому надоело жрать говно и арестованных, — рассказала мать Виталия. — Мы все это время просто боялись заявить на него, опасались за свою жизнь.
КАК МАТЬ МОГЛА ТАКОЕ ДОПУСТИТЬ???????? ЭТО ЯВНОЕ ОТКЛОНЕНИЕ В ПСИХИКЕ!!!!!!! КАК??? КАК МОЖНО СПОКОЙНО ЖИТЬ ЗНАЯ ЧТО ЭТОТ УРОД ИЗДЕВАЕТСЯ НАД ЛЕГИОНОМ ??????? СЛОВ НЕТ!!! И его и мать этой же мочей !!!!!!!!!! СВОЛОЧИ!!!!!!!!! НАДЕЮСЬ НАЙДЕТСЯ ХОТЬ ОДИН ЧЕЛОВЕК КОТОРЫЙ ОТДУБАСИТ ЭТОГО УРОДА ЧТОБЫ НИ К ЛЮДЯМ НИ К БЕЗЗАЩИТНЫМ ЖИВОТНЫМ ЭТОТ ИЗВЕРГ БОЯЛСЯ ПОДОЙТИ!!!!! С..КА!!!!!!



Я только с июля был забанен под 50 раз, причем процессоры постил всего два, большинство банов по желанию левой пятки пидораторов. Создавал треды в /d/ с претензиями, сосака закрывал их с ответами вроде "Лучше вин куйте, а мне виднее будет", при этом тер посты других анонов, критикующих его.



Как известно, у руля сосача (aka мочехаркача) стоят люди, которые маму свою готовы продать за лишний клик по рекламному баннеру. Они называют двачем то, что очевидно им не является, и при этом совершают поступки, противоречащие всяким нормам анонимной морали. Взять тот же пиар в mdk — вы не представляете, серьезно, сука, не представляете, сколько школьников прочитало пост с рекламой сосача. Это десятки, если не сотни, тысяч человек.

И это не просто среднестатист­ические пользователи рунета, это говножуи, которые не имеют ни малейшего понятия ни о бордах, ни об анонимности, многим из которых еще не исполнилось и 15 лет. То есть это тонны озлобленного, нихуя не умеющего хомячья, которое не знает даже механизм действия сажи, а уже предлагает всем окружающим выебать свою маму. 80% из них не смогут сформулировать, что такое IP-адрес, но хотят стать истинными «анонимусами». Зачем абу такой приток рачья, исчесляемый тоннами живого веса, зачем он сам катит свою борду в говно? Ответ прост: даже самый рачной рак не будет кликать по рекламе веселой фермы, следовательно с него нет профита, а вот школьник может приносить очень неплохой доход. Следовательно цель абу — превратить сосач в школораковальню, и чем моложе и неопытнее будет его аудитория, тем больше денег потечет в кармат макаки. Вы спрашиваете, зачем я это пишу? Думаете, что я пидорнутый? А вот и нет. Думаете, что это пустая демагогия? Нет уж, это призыв к действию. И вот почему. До всей этой истории с mdk, да и после нее, мы все презирали сосачеров. А они презирали рачье из контакта. Думаю, понятно, почему рачок, раковавший на мочехлебаче годик, не захочит терпеть таких соседей. Да, безусловно, кто-то никогда оттуда не уйдет просто потому, что приятно чувствовать себя илиткой на фоне быдла. Но большенству это положение дел надоест. И все они хлынут на Нульчан, Ычан, Колчан и другие борды, при этом их будет тяжело задетектить, в отличие от большенства ньюфагов. Что мы будем иметь? Правильно, все то, что сейчас есть на сосаче, перекочует на другие борды. Рулеточки, платина, школотреды, еот и прочий кал будут бампаться на всех крупных бордах. Хотим мы этого? Думаю, нет. Тогда раковую опухоль надо вырезать. Но не сразу, а постепенно. Абузить все домены мочеблевача, так, что каждые пару недель домен будет меняться. В итоге рачье, не поняв, куда же делся любимый «двачек» убежит обратно в контакт. «Олдфаги» сосача же будут исправно переходить с одного домена на другой, и не будут никому мешать. Я кончил.



Ти якийсь дивний, ты сидишь на псевдоборді, яка відома своїм градусом неадеквату, модераторським свавіллям , розумово відсталим контингентом, який в більшості складається з різного роду бидла і дітей, які 24/7 кидаються лайном,
а зверху їх поливають уриною різного роду "Сміти", а на верхівці цієї купи мавпа яка адмінить МДК.
Далі ти пишеш що анони, які негативно поставились до цієї калюжі мочі "Малороси".
І чомусь вважаєш що в цій калюжі купається "більшість тутешніх", а відвідини тобою сабжу свідчить про те що в тебе відсутній "комплексу національної меншовартості на відміну від вас".



Макака:
1. Ворует труды "анончиков" и "торгует" ими в MDK.
2. Полностью убила свободу слова на своей недоборде, мочеры трут что хотят, за ними 0 контроля. Мочеры непрофессиональные, набираются из олашкольников и знакомых сосаки.
3. Продаёт жопы "анончиков". Например /mmm/ и другие продажи мочерок, футубра, запрет набегов, политические баннеры, показ ip активных постеров весной и т.п. По сути продажа своего и чужих анусов в известное пользование — единственный заработок сосаки.



Да ладно. Даже если так, он ничего не сможет сделать против 57 человек. Ты только подумай — полсотни людей, знающих абсолютно все секреты, и одна бедная макака. Среди модераторов его даже за человека не считают.
Он просто пешка в наших руках, на самом деле все решения принимаются за него, а всё, что ему остаётся, это смиренное и покорное okay.jpg.



Свобода это рабство.
Война это мир.
Сосачеры это Анонимус.



Педалик, то есть, тьфу, Абу (вечно вас путаю), а тебе не кажется, что блокировка домена .so - это знак судьбы? Мол, хватит ебать трупы и лезть туда, где тебе не место. До сих пор не было ни одной настоящей анонимной имиджборды, которую заблокировали бы на уровне домена: даже апачан по-прежнему сидит на .ru, хотя он мало чем от нульчана отличается (тот переехал по моей инициативе, его никто не блокировал). Не лучше ли просто прикрыть этот заведомо бещблагодатный проект, которым является твой зомби-"двач"? Или будешь дожидаться новых знаков? А вдруг завтра человек с пикрелейтеда умрет? Что дальше? Неужто продолжишь играть в царька "анонимчиков"?



Попали ЕФГ, Педалик и Сосака в яму . Умирают уже от голода и Педалик говорит:
-Давайте я отрежу трипкод и мы его сьедим!
Сьели.
На следущий день говорит ЕФГ:
-Давайте я отрежу возможность постить картинки и мы их сьедим!
Сьели.
На следущий день говорят Педалик и ЕФГ Сосаке:
-Ну что твоя очередь! Ооо, вакаба?
Сосака:
- Какая вакаба, всем по стакану мочи и спать!



