Путин больно какал тебе в рот!
Ты анальный садизм, я твой путин какал тебе в рот. Зачем ты измазался, сынок? Кто твой путин? Я твой путин какал, ты какашкин! Зачем ты измазался сынок? Это КЕФИРЧИК! Дай я тебя покакаю! Ты анальный кефирчик я путин твой ласковый путин! А почему из ПОПКИ торчит рука робота? Я гарантирую, твой путин, ЛАСКОВЫЙ путин, а я какашкин, ласковый какашкин, у меня доктор брил усы лобковые усы махал писюлькой больно какал мне в рот. Ты больно плакал, а путин била тебя ремешком по попке и какал тебе в рот!
Только робот хранит тебя от бед! Он сильный и смешной! Ты смешной какашкин! Даже доктор поможет тебе он не поможет тебе ты говна поешь говна поешь говна поешь, какашкин, ласковый робот, смажь кремом смажь кремом смажь кремом. Тебе уже легче тебе хуже тебе легче тебе жуже тебе желче теле жужу тебе жкол теле жожужу! Мажь кремом путин сказал мажь кремом. А то больно путин какал и стегал ремешком робот плакал угощал я КАКАШКИН!!! СМЕШНОЙ какашкин. Убейте меня КАКАЛА МНЕ в рот КАЛАКА мне в КАКАЛА маКА нет!!! НЕТ!!! КАКАЛДА МНЕ В РОТ!!! КАКАКЛА мне в рот. МАЩЬ КРЕМОМ!!! Маленький сучонок, дай я тебя поцелую.



Мама больно какала тебе в рот!
Ты анальный садизм, я твоя мама какала тебе в рот. Зачем ты измазался, сынок? Кто твоя мама? Я твоя мама какала, ты какашкин! Зачем ты измазался сынок? Это КЕФИРЧИК! Дай я тебя покакаю! Ты анальный кефирчик я мама твоя ласковая мама! А почему из ПОПКИ торчит рука робота? Я гарантирую, твоя мама, ЛАСКОВАЯ мама, а я какашкин, ласковый какашкин, у меня доктор брил усы лобковые усы махал писюлькой больно какал мне в рот. Ты больно плакал, а мама била тебя ремешком по попке и какала тебе в рот!
Только робот хранит тебя от бед! Он сильный и смешной! Ты смешной какашкин! Даже доктор поможет тебе он не поможет тебе ты говна поешь говна поешь говна поешь, какашкин, ласковый робот, смажь кремом смажь кремом смажь кремом. Тебе уже легче тебе хуже тебе легче тебе жуже тебе желче теле жужу тебе жкол теле жожужу! Мажь кремом мама сказала мажь кремом. А то больно мама какала и стегала ремешком робот плакал угощал я КАКАШКИН!!! СМЕШНОЙ какашкин. Убейте меня КАКАЛА МНЕ в рот КАЛАКА мне в КАКАЛА маКА нет!!! НЕТ!!!! КАКАЛДА МНЕ В РОТ!!! КАКАКЛА мне в рот. МАЩЬ КРЕМОМ!!!!! Маленький сучонок, дай я тебя поцелую.



Мама боляче какал тобі в рот! Ти анальний садизм, я твоя мама какал тобі в рот. Навіщо ти вимазався, синку? Хто твоя мама? Я твоя мама какао, ти какашкін! Навіщо ти вимазався синку? Це кефирчик! Дай я тебе покакав! Ти анальний кефирчик я мама твоя лагідна мама! А чому з попки стирчить рука робота? Я гарантую, твоя мама, Ласкаво мама, а я какашкін, ласкавий какашкін, у мене доктор голив вуса лобкові вуса махав пісюльку боляче какал мені в рот. Ти боляче плакав, а мама била тебе ремінцем по попці і какао тобі в рот! Тільки робот зберігає тебе від бід! Він сильний і смішний! Ти смішний какашкін! Навіть доктор допоможе тобі він не допоможе тобі ти гівна співаєш гівна співаєш гівна співаєш, какашкін, ласкавий робот, змасти кремом змаж кремом змаж кремом. Тобі вже легше тобі гірше тобі легше тобі жуже тобі жовчо теле Жужу тобі жкол теле жожужу! Маж кремом мама сказала маж кремом. А то боляче мама какао і стьобала ремінцем робот плакав пригощав я КАКАШКІН! СМІШНО какашкін. Вбийте мене какао мені в рот Калака мені в какао маку немає! НІ!! КАКАЛДА МЕНІ В РОТ! КАКАКЛА мені в рот. МАЩЬ КРЕМОМ!!! Маленький сучонок, дай я тебе поцілую.



Иисус больно какал тебе в рoт! Ты православный садизм, я твой Иисус какал тебе в рот. Зачем ты измазался, сынок? Кто твой Иисус? Я твой Иисус какал, ты раб божий!Зачем ты измазался сынок?
Это КЕФИРЧИК! Дай я тебя покакаю! Ты православный кефирчик я Иисус твой ласковый Иисус! А почему из ПОПКИ торчит рука Гундяя? Я гарантирую, твой Иисус, ЛАСКОВЫЙ Иисус, а я раб божий, ласковый раб божий, мне Пусси Риот храм оскверняли песни пели больно какали мне в рот. Ты больно плакал, а Иисус бил тебя ремешком по попке и какал тебе в рот! Только Гундяй хранит тебя от бед! Он сильный и смешной! Ты смешной раб божий! Даже Пусси Риот помогут тебе они не помогут тебе ты молитву прочитай молитву прочитай молитву прочитай, раб божий, ласковый Гундяй, смажь кремом смажь кремом смажь кремом. Тебе уже легче тебе хуже тебе легче тебе жуже тебе желче теле жужу тебе жкол теле жожужу! Мажь кремом Ииисус сказал мажь кремом. А то больно Иисус какал и стегал ремешком Гундяй плакал угощал я РАБ БОЖИЙ!!!СМЕШНОЙ раб божий.
Убейте меня КАКАЛ МНЕ в рот КАЛАК мне в КАКАЛ маКА нет!!! НЕТ!!!! КАКАЛД МНЕ В РОТ!!! КАКАКЛ мне в рот. МАЩЬ КРЕМОМ!!!!! Маленький сучонок, дай я тебя поцелую.



Педалик боляче какал тобі в рот! Ти педальный садизм, я твоя тинувиэль какал тобі в рот. Навіщо ти вимазався, синку? Хто твоя коровка? Я твоя коровка какао, ти педалькін! Навіщо ти вимазався синку? Це кефирчик! Дай я тебе покручув! Ти педальный кефирчик я педалик твоя лагідна педалька! А чому з попки стирчить вайп? Я гарантую, твоя тинувиэль, Ласкаво коровка, а я какашкін, ласкавий какашкін, у мене доктор голив вуса лобкові вуса махав пісюльку боляче какал мені в рот. Ти боляче плакав, а коровка била тебе рогами по попці і какао тобі в рот! Тільки вайп зберігає тебе від бід! Він сильний і смішний! Ти смішний какашкін! Навіть доктор допоможе тобі він не допоможе тобі ти гівна співаєш гівна співаєш гівна співаєш, какашкін, ласкавий педалик, змасти кремом змаж кремом змаж кремом. Тобі вже легше тобі гірше тобі легше тобі жуже тобі жовчо теле Жужу тобі жкол теле жожужу! Маж кремом коровка сказала маж кремом. А то боляче тинувиэль какао і стьобала ремінцем робот плакав пригощав я КАКАШКІН! СМІШНО какашкін. Вбийте мене какао мені в рот Калака мені в какао маку немає! НІ!! КАКАЛДА МЕНІ В РОТ! КАКАКЛА мені в рот. МАЩЬ КРЕМОМ!!! Маленький сучонок, дай я тебе поцілую.



